## Поиск расстояния между актёрами


Есть страница актера со списком фильмов, в которых он участвовал (https://www.imdb.com/name/nm0425005/fullcredits). У каждого фильма есть точно такая же страница с списком актеров, которые в нем снимались (https://www.imdb.com/title/tt7975244/fullcredits). 

Необходимо написать скрипт, который на вход принимает две ссылки на каких-то актеров и возвращает дистанцию в фильмах между ними.


Как найти расстояние в фильмах? 
  1) Берем фильмы, в которых участвовал первый актер
  2) Берем актеров, которые участвовали в этих фильмах
  3) Если среди них оказывается актер, до которого мы считаем расстояние, то оно равно 1.
  4) Если нужного актера среди них нет, то повторяем все заново с первого шага, но уже на фильмах актеров с предыдущего шага.

Нет необходимости строго следовать вышеизложенному алгоритму - он описан с целью пояснения того, что такое "расстояние в фильмах". Вы вольны изобретать свои решения.


Примечания:
  1) Нужно работать именно с фильмами, т.е TV Series, Video Game, Short и т.п учитывать не нужно.
  2) Не нужно строить ракету - достаточно работающего алгоритма
  3) Стоит учесть, что решение "в лоб" очень медленное, поэтому хотелось бы увидеть какие-нибудь оптимизации
  4) Обязательно приложить пояснения к тому, как запускать код и подробное описание вашего алгоритма.

Дополнительная задача по желанию:
  Найти расстояние, например, между десятью актерами и построить граф, где вершина - имя актера, а ребро имеет цвет в зависимости от   расстояния между ними. Например, если расстояние между актерами равно одному, то цвет - зеленый, а если двум - красный и так далее.



# Алгоритм, настройка и запуск


## Алгоритм

Программа предназначена для определения расстояния в фильмах между двумя или несколькими актерами и визуализации этого расстояния в виде графа. Граф отображает актеров в виде вершин, а расстояния между ними – в виде окрашенных ребер.

## Основные шаги алгоритма

### 1. Сбор данных о фильмах актера

1. **Запрос информации:** Отправляется запрос на IMDb для получения страницы актера.
2. **Анализ страницы:** Извлекается информация о фильмах, в которых снимался актер, путем анализа HTML-кода страницы.
3. **Фильтрация данных:** Отбираются только те фильмы, которые являются полнометражными, исключая ТВ-проекты и видеоигры.

### 2. Извлечение актеров из фильма

1. **Запрос информации:** Отправляется запрос на IMDb для получения страницы фильма.
2. **Анализ страницы:** Извлекается информация о актерах, которые снимались в фильме, через анализ HTML-кода страницы.

### 3. Поиск расстояния между двумя актерами

1. **Инициализация:** Создается очередь для поиска в ширину (BFS), которая начнет с первого актера и имеет начальную дистанцию 0.
2. **Поиск в ширину:** Происходит поочередное извлечение актера из очереди и проверка его фильмов.
3. **Обработка фильмов:** Для каждого фильма извлекаются актеры и проверяется, является ли второй актер одним из них.
4. **Расширение поиска:** Если второй актер не найден, в очередь добавляются актеры, снявшиеся в фильме, с увеличением дистанции на 1.

### 4. Построение графа

1. **Сбор данных:** На основе расстояний между актерами создается граф, где вершины представляют актеров, а ребра – расстояния между ними.
2. **Цветовая кодировка:** Ребра окрашиваются в зависимости от расстояния: например, зеленый для расстояния 1, красный для 2 и так далее.

### 5. Оптимизация и параллелизация

1. **Параллельное выполнение:** Для ускорения обработки используются параллельные запросы к страницам фильмов и актеров.


## Настройка

#### Настройка происходит в файле .env его нет в репозитории, т.к. он конфиденциален, но я предоставил файл .env.dist создайте на его основе файл .env и проведите все необходимые настройки.

## Установка зависимостей

`pip install -r requirements.txt` - Вариант с использованием pip.



## Запуск
```python -m app``` - Для запуска в режиме отладки

